Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/hooks/hook_configuration.po
Languages: zh_cn

source: Hook Configuration
zh_cn: 钩子配置

source: **Advanced configuration and customization for hooks**
zh_cn: **钩子的高级配置与自定义**

source: This Tutorial covers advanced configuration options for the ToolUniverse hooks system, including custom settings, tool-specific configurations, and performance optimization.
zh_cn: 本教程涵盖了 ToolUniverse 钩子系统的高级配置选项，包括自定义设置、工具特定配置以及性能优化。

source: Configuration Approaches
zh_cn: 配置方法

source: **Simple Configuration (Recommended)**
zh_cn: **简单配置（推荐）**

source: Use `hook_type` for easy selection:
zh_cn: 使用 `hook_type` 以便轻松选择：

source: **Advanced Configuration**
zh_cn: **高级配置**

source: Use `hook_config` for detailed control:
zh_cn: 使用 `hook_config` 进行详细控制：

source: **Configuration Precedence**
zh_cn: **配置优先级**

source: When both `hook_type` and `hook_config` are provided, `hook_config` takes precedence.
zh_cn: 当同时提供 `hook_type` 和 `hook_config` 时，以 `hook_config` 为准。

source: Configuration Structure
zh_cn: 配置结构

source: **Global Settings**
zh_cn: **全局设置**

source: **Hook Type Defaults**
zh_cn: **钩子类型默认值**

source: **Individual Hook Configuration**
zh_cn: **单独钩子配置**

source: Configuration Levels
zh_cn: 配置级别

source: **Global Hooks**
zh_cn: **全局钩子**

source: Apply to all tools:
zh_cn: 适用于所有工具：

source: **Tool-Specific Hooks**
zh_cn: **工具特定钩子**

source: Apply to specific tools:
zh_cn: 适用于特定工具：

source: **Category-Specific Hooks**
zh_cn: **类别特定钩子**

source: Apply to tool categories:
zh_cn: 适用于工具类别：

source: Condition Types
zh_cn: 条件类型

source: **Output Length Conditions**
zh_cn: **输出长度条件**

source: **Available Operators:** - `>`: Greater than - `>=`: Greater than or equal - `<`: Less than - `<=`: Less than or equal - `==`: Equal to - `!=`: Not equal to
zh_cn: **可用运算符：** - `>`：大于 - `>=`：大于或等于 - `<`：小于 - `<=`：小于或等于 - `==`：等于 - `!=`：不等于

source: **Tool Name Conditions**
zh_cn: **工具名称条件**

source: **Multiple Conditions**
zh_cn: **多个条件**

source: Performance Optimization
zh_cn: 性能优化

source: **Tool-Specific Configuration**
zh_cn: **工具特定配置**

source: Use tool-specific hooks for better performance:
zh_cn: 使用特定工具的钩子以提升性能：

source: **Appropriate Thresholds**
zh_cn: **适当的阈值**

source: Set thresholds to avoid unnecessary processing:
zh_cn: 设置阈值以避免不必要的处理：

source: **Caching Configuration**
zh_cn: **缓存配置**

source: Enable caching for better performance:
zh_cn: 启用缓存以提升性能：

source: **Auto-Cleanup**
zh_cn: **自动清理**

source: Enable auto-cleanup for file-based hooks:
zh_cn: 启用基于文件的钩子自动清理功能：

source: Best Practices
zh_cn: 最佳实践

source: **Configuration Management**
zh_cn: **配置管理**

source: **Start Simple**: Use `hook_type` for basic needs
zh_cn: **从简单开始**：使用 `hook_type` 满足基本需求

source: **Gradual Complexity**: Add `hook_config` for specific requirements
zh_cn: **逐步复杂化**：添加 `hook_config` 以满足特定需求

source: **Test Incrementally**: Test each configuration change
zh_cn: **逐步测试**：测试每项配置更改

source: **Document Settings**: Keep track of custom configurations
zh_cn: **文档设置**：记录自定义配置

source: **Performance Tips**
zh_cn: **性能优化提示**

source: **Use Tool-Specific Hooks**: More efficient than global hooks
zh_cn: **使用特定工具的挂钩**：比全局挂钩更高效

source: **Set Appropriate Thresholds**: Avoid unnecessary processing
zh_cn: **设置适当的阈值**：避免不必要的处理

source: **Enable Caching**: Reduce redundant operations
zh_cn: **启用缓存**：减少冗余操作

source: **Monitor Resource Usage**: Track memory and disk usage
zh_cn: **监控资源使用情况**：跟踪内存和磁盘使用情况

source: **Error Handling**
zh_cn: **错误处理**

source: **Validate Configurations**: Check JSON syntax and structure
zh_cn: **验证配置**：检查 JSON 语法和结构

source: **Handle Missing Tools**: Ensure required tools are available
zh_cn: **处理缺失工具**：确保所需工具可用

source: **Graceful Degradation**: Provide fallback options
zh_cn: **优雅降级**：提供后备选项

source: **Logging**: Enable detailed logging for debugging
zh_cn: **日志记录**：启用详细日志以便调试

source: **Security Considerations**
zh_cn: **安全注意事项**

source: **File Permissions**: Ensure proper file access controls
zh_cn: **文件权限**：确保适当的文件访问控制

source: **Temporary Files**: Use secure temporary directories
zh_cn: **临时文件**：使用安全的临时目录

source: **Data Privacy**: Consider sensitive data handling
zh_cn: **数据隐私**：考虑敏感数据的处理

source: **Cleanup**: Regular cleanup of temporary files
zh_cn: **清理**：定期清理临时文件

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: **Configuration Validation**
zh_cn: **配置验证**

source: **Debug Configuration**
zh_cn: **调试配置**

source: **Common Issues**
zh_cn: **常见问题**

source: **Hook Not Triggering** - Check threshold settings - Verify hook is enabled - Confirm tool name matching - Review condition parameters
zh_cn: **钩子未触发** - 检查阈值设置 - 确认钩子已启用 - 核实工具名称匹配 - 审查条件参数

source: **Performance Problems** - Use tool-specific hooks - Set appropriate thresholds - Enable caching - Monitor resource usage
zh_cn: **性能问题** - 使用特定工具的钩子 - 设置适当的阈值 - 启用缓存 - 监控资源使用情况

source: **File Permission Errors** - Check directory permissions - Use absolute paths - Verify file access rights
zh_cn: **文件权限错误** - 检查目录权限 - 使用绝对路径 - 验证文件访问权限

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: **Learn More**
zh_cn: **了解更多**

source: **SummarizationHook** → :doc:`summarization_hook` - AI-powered output summarization
zh_cn: **SummarizationHook** → :doc:`summarization_hook` - 基于 AI 的输出摘要功能

source: **FileSaveHook** → :doc:`file_save_hook` - File-based output processing
zh_cn: **FileSaveHook** → :doc:`file_save_hook` - 基于文件的输出处理

source: **Hooks Overview** → :doc:`index` - Complete hooks system Tutorial
zh_cn: **Hooks 概述** → :doc:`index` - 完整的钩子系统教程

source: **Related Topics**
zh_cn: **相关主题**

source: **Tool Composition** → :doc:`../tool_composition` - Chain tools into workflows
zh_cn: **工具组成** → :doc:`../tool_composition` - 将工具串联成工作流

source: **Best Practices** → :doc:`../best_practices` - Performance optimization tips
zh_cn: **最佳实践** → :doc:`../best_practices` - 性能优化建议

source: **Examples** → :doc:`../examples` - More usage examples
zh_cn: **示例** → :doc:`../examples` - 更多使用示例
